Conclusiones:

-Cuando se abre https://api.demoblaze.com/signup en un browser directamente me sale
un error de "Method Not Allowed", por tanto no se puede ver el contenido "json" de
la Api. Este error se encuentra en cualquier browser que se requiera abrir


-Cuando se realiza el registro de usuario nuevo en la api a veces sale un error que
indica que el usuario ya existe, adem치s de que no se puede acceder al contenido "json"
para verificar.

-Cuando se realiza el correcto ingreso de usuario y contrase침a, por lo general sale un error
de contrase침a incorrecta pese a que se ha registrado ya ese usuario correctamente.

-La Api por lo general pierde conexi칩n con las base de datos de usuarios.
